밤비
(1942년 作)
♬ 사랑은 영원한 노래 ♬
♬ 인생은 너무 짧아 ♬
♬ 희망 없어도 정다운 노래 ♬
♬ 그칠 줄 모르네 ♬
♬ 사랑은 영원한 노래 ♬
♬ 소중한 삶의 연가 ♬
♬ 천사들 노랫소리처럼 ♬
♬ 끝없이 퍼지네 ♬
일어나요, 일어나!
- 웬 야단이야?
- 일어나요, 올빼미
왜들 야단법석인 거야?
- 일어나!
- 태어났대요
새로운 왕자님이 태어났어요
- 빨리 보러 가요
- 어서 서둘라니까
세상에, 저것 봐
- 저런
- 정말 귀엽지?
이거 정말 경사로구먼
왕자가 태어나는 일이
매일 있는 건 아니니까
축하합니다
- 네, 축하드려요
- 축하해요
모두 고마워요
그만 일어나거라
친구들이 찾아왔어요
안녕, 반가워
- 반가워, 꼬마 왕자님
- 안녕
반가워요, 꼬마 왕자님
저것 봐요
일어서려고 하나 봐요
좀 휘청거리네요
덤퍼!
정말 휘청댔단 말이에요
내 말 맞지?
내가 보기엔 어린 왕자께서
졸리신 것 같구나
편히 쉬게 모두 돌아가는 게 좋겠어
가자
덤퍼, 그만 가야지
이름이 뭐예요?
글쎄, 밤비라고 해야겠다
괜찮은 이름이네요
사랑스런 아기 사슴밤비
저런 벌써 걷기 시작했구먼
- 좋은 아침이 에요
- 안녕, 메추리 부인
어린 왕자님은 어디에...
- 좋은 아침이야, 밤비
- 좋은 아침, 왕자님
안녕!
좋은 아침이네요, 어린 왕자님
좋은 아침, 어린 왕자님
좋은 아침!
아주 화창한 날이군
- 왜 그래?
- 어떻게 된 거죠?
어린 왕자께서 넘어지신 건가요?
- 다쳤어요?
- 아니, 괜찮단다
잘 걷지 못하네요, 그렇죠?
덤퍼!
네, 엄마?
아빠가 아침 에 뭐라고 하셨지?
기분 좋게 하는 말이 아니라면
아무 말도 말라고 하셨어요
밤비, 다시 해보렴
어서, 일어나
- 일어 나봐
- 다시 해봐
난 발을 잘 굴러서
덤퍼라고 해
덤퍼!
힘내, 너도 할 수 있어
뛰어 넘는 거야, 이렇게!
훌쩍 뛰어 넘어
이렇게!
좀더 멀리 뛰었어야지
좋아, 이번엔 다른 다리도 넘겨
세상에, 어떻게 이렇게 된 거지?
저건 새들이야
말하려고 하나봐
새라고 말하려는 것 같아
새 라고 말해봐
새!
새 라고 말해봐, 어서!
어서 말해봐
새 라고 해보라니까
새 라고 해봐
새!
엄마, 어린 사슴왕자가
말을 했어요
새 라고 말을 했다고요
새, 새, 새...
새!
아니, 그건 새가 아니야
그건 나비라고
나비?
나비...
나비다
아냐, 그건 꽃이고
- 꽃?
- 아주 예쁘지
예뻐
꽃
내가?
그건 꽃이 아니야
- 저 애는 그냥...
- 괜찮아
날 꽃이라고 부르겠다면
그렇게 부르라고 해
난 상관없으니까
예뻐, 예쁜 꽃
부끄럽게 뭘
그만 집 에 돌아가야겠다
♬ 똑, 똑, 똑, 봄비가 내려와 ♬
♬ 숲 속을 촉촉히 적셔주네 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 비 내리는 소리 ♬
♬ 너무 경쾌하게 들려오네 ♬
♬ 아름다운 봄비 소리 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 똑 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 찌푸린 저 하늘 ♬
♬ 봄비가 말끔히 씻어주네 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 어두운 저 하늘 ♬
♬ 봄비가 환하게 밝혀주네 ♬
♬ 아름다운 봄비 소리 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 봄비가 내려와 ♬
♬ 숲 속에 은은히 울려 퍼져 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 비 내리는 소리 ♬
♬ 너무 경쾌하게 들려오네 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 어두운 저 하늘 ♬
♬ 맑게 하네
봄비가 환하게 밝혀주네 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 어두운 저 하늘 ♬
♬ 맑게 하네
봄비가 환하게 밝혀주네 ♬
♬ 경쾌한 빗소리
경쾌한 빗소리 ♬
♬ 은은한 그 소리
은은한 그 소리 ♬
♬ 아름다운봄비소리 ♬
♬ 내 마음의 근심들을
씻어주는 봄비 소리 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 봄비가 내려와 ♬
♬ 숲 속을 촉촉히 적셔주네 ♬
♬ 봄비가 내려와
촉촉히 적셔주네 ♬
♬ 똑, 똑, 똑, 봄비가 내려와 ♬
♬ 숲 속을 촉촉히 적셔주네 ♬
♬ 적셔주네, 적셔주네 ♬
엄마, 오늘은 뭘 할 거 예요?
초원 에 데려가 주마
초원이요? 그게 뭔 데요?
아주 아름다운 곳이 란 다
그럼 왜 아직까지
한번도 가지 않았어요?
네가 너무 어렸으니까
- 엄마, 그거 아세요?
- 뭘?
숲에는 우리 말고도
사슴이 많대요
- 누가 그래?
- 덤퍼 가요
맞는 말이 란 다
숲에는 우리 말고도
사슴이 아주 많아요
근데 왜 아직
한번도 만나지 못했죠?
- 언젠가 만나게 될 거 야
- 초원에서 요?
그럴 수도 있고
조용히 해요
거의 다 도착했단다
- 초원이다!
- 안돼!
밤비, 안돼!
초원에는 절대
성급히 나가면 안 된단다
위험할 수도 있으니까
숨을 곳이 없거든
초원은 확 트인 공간이라서
몸을 숨길 만한 나무나
덤불이 없단다
그래서 아주 조심해야 해
여기서 기다리렴
엄마가 먼저 가서
초원이 안전하면 부를 테니까
괜찮아, 밤비
어서 나오렴
좋은 아침이야, 밤비
좋은 아침, 어린 왕자님
안녕, 뭘 먹는 거 야?
- 클로버 잎
- 정말 맛있어
진짜 맛있어
한번 먹 어 볼래?
아니, 푸른 잎사귀는 말고
꽃만 먹으라고
그게 진짜 맛있어
덤퍼!
- 네, 엄마?
- 아빠가 뭐라고 하셨지?
뭘 요?
잎사귀는 안 먹고 꽃만 먹으면
어떻게 된다고 하셨지?
아, 그거요
푸른 잎사귀를 먹으면
귀도 커지고 발도 아주 크고
튼튼해진다 고요
근데 맛은 정말 끔찍해
마지막 말은 내가 덧붙인 거 야
개골! 비켜!
아기 사슴 펠린 이란다
부끄럼을 많이 타나 봐요
그렇죠, 엄마?
인사부터 하면
조금 나아질 지도 모르잖니
반가워, 밤비
반갑다니까
대답 안 할 거니?
설마 겁나는 건 아니겠지?
그럼 어서 가봐
인사해야지
안녕
너 정말!
제 앞에서 멈추더니
절 바라보셨어요
엄마도 봤단다
그분이 초원에 나타났을 때
왜 다들 가만히 있었던 거죠?
모두 그분을 존경하니까
숲에 사는 사슴들은
그분 나이의 반도 못 살았단다
아주 용감하시고
현명한 분이셔
그래서 다들 그분을
큰 사슴 이라고 한단다
펠린!
밤비!
엄마!
이제 나오렴, 밤비
괜찮아
이젠 안전해요
그만 숨어 있어도 된단다
왜 그런 거 예요?
왜 다들 뛰었던 거죠?
인간들이 숲에
있었기 때문이 란 다
엄마, 저기 보세요
저 하얀 건 뭐예요?
눈이로구나
- 눈이요?
- 그래
겨울이 온 거란다
안녕, 밤비
내가 하는 거 잘 봐
내려와, 괜찮아
보라고
물이 단단히 얼었어
재미있지, 그렇지, 밤비?
어서 일어서, 나처럼
아직도 좀 휘청거리는 구나
앞다리하고 뒷다리에
같이 힘을줘야해
다리부터 푸는 게 좋겠다
일어나, 꽃돌아
아직 봄 안 됐니?
아니, 이제 겨울이
막 시작 됐는걸
뭐 하는거야? 동면?
동면은 왜 하는데?
우리 꽃돌이들은겨울에
잠을많이 잔단다
그럼 난 잘게
겨울은참 길어요, 그렇죠?
길게 느껴지지만
영원히 계속되지는 않아요
엄마, 정말 배고파요
알아요
밤비, 이리 오렴
이것 봐
새로 돋아난 풀이야
밤비, 도망쳐!
덤불 속으로!
더 빨리!
빨리 도망쳐!
뒤 돌아보지 말고 뛰어!
더 빨리!
우리가 해냈어요
해냈어요, 엄마
우리가...
엄마?
엄마, 어디 있어?
네 엄마는 이제 너와
같이 있을수 없단다
따라 오렴
내 아들아
♬ 즐겁게 노래 부르자 ♬
♬ 지금은 음악의 계절 ♬
♬ 모두 목청을 높여서 노래불러 ♬
♬ 봐, 즐겁게 노래불러 ♬
♬ 봄! 봄! 봄! ♬
♬ 다같이 노래하자 ♬
♬ 즐겁게 노래 부르자 ♬
♬ 나는 새들처럼 ♬
♬ 즐거운 마음으로 노래하면 ♬
♬ 모두다 행복해져 ♬
♬ 봄! 봄! 봄! ♬
♬ 즐겁게 노래 부르자 ♬
♬ 모두함께 모여서 노래해요 ♬
♬ 노래하면 행복이 찾아오죠 ♬
♬ 모든 걱정 근심을 다 잊고서 ♬
잠깐만 이런...
또무슨 야단이야?
이것 봐!
그만좀 재잘거려
가버리라고
♬ 즐거운봄노래를 ♬
본때를 보여주마
녀석들, 이제야 내 실력을
알아봤을 게야
이런, 무슨소용이람?
♬ 봄날이 찾아왔네 ♬
봄이면 봄마다 지겹다니까
사랑이 어쩌고 저쩌고
깃털에 가시가
박힐 지경이라니까
그만해!
모두다 가버려!
너도!
안녕하세요, 올빼미
저 기억 못 하세요?
저런 어린 왕자님이잖아
밤비!
저런 저런 많이 변했구나
한번 돌아보렴, 자세히 좀 보자
이젠 다커서 얼룩도 없고
대신뿔이 생겼네 그려
안 그래도 얼마 전에
네 얘기를 했었어
지금쯤 어떻게 변했을까
궁금했었는데
안녕, 밤비
나 기억해?
덤퍼!
맞았어
안녕, 친구들
꽃돌아!
맞아
저 녀석들 왜 저러죠?
왜들 저러는거예요?
저런, 아직도 모르니?
모두 달아올랐거든
달아올라요?
그래, 봄만 되면 다들
정신없이 달아오른단다
예를 들면
멀쩡하게 길을 걸어 가다가
좌우를 살펴보지도 않고
똑바로 가는데
갑자기
눈 앞에 아리따운
얼굴이 보이는 거야
그럼 갑자기 다리에 힘이
쭉 빠지면서
머리가 띵하게 되지
기분은 깃털처럼
날아갈 것 같고 말이야
그러다 보면 어느새
하늘을 나는 기분이 되고
그 다음에 어떻게 되는지 아니?
암컷의 유혹에 빠져서는
완전히 정신을 잃고 만단다
정말 끔찍하네요
- 맙소사
- 무섭네요
게다가 더 무서운 건
누구나 당할 수 있다는 거야
그러니까 조심하라고
너도 당할 수 있어, 너도!
어쩌면...
그래, 너도 당할 수 있어
저한테는 그런 일 없을 거예요
- 저도요
- 저도요!
바보같이 당했군
안녕, 밤비
나 기억못하겠니?
펠린이야
밤비!
♬ 나 그대에게 ♬
♬ 노래 바치오니 ♬
♬ 이 마음 알아주 ♬
♬ 사랑하는 내 마음 ♬
♬ 나 그대에게 ♬
♬ 노래 바치오니 ♬
♬ 그댈 바라보면 ♬
♬ 내 맘 설렌 다오 ♬
♬ 생명의 계절 ♬
♬ 예쁜 꽃 피어나는 오월 ♬
♬ 사랑의 빛은 아름다워 ♬
♬ 사랑은 순수해 ♬
♬ 나 노래하네 ♬
♬ 사랑의 빛은 아름다워 ♬
♬ 우리 사랑의 고동소리 ♬
♬ 메아리처럼 울려 퍼지네, 멀리 ♬
♬ 나 그대에게 ♬
♬ 노래 바치오니 ♬
♬ 하늘에 떠 있는 푸른 달님 ♬
♬ 저 달빛이 너무도 아름다워 ♬
♬ 오, 그대와
사랑에 빠질 것만 같아 ♬
♬ 나 그대에게 ♬
♬ 노래 바치오니 ♬
♬ 받아주오 ♬
인간이다
또 다시 찾아왔어
이번에는 한둘이 아니야
어서 더 깊은 숲 속으로
몸을 숨겨 야 해
어서 날 따르거라
참, 펠린!
밤비, 어디 있어?
펠린!
잘 들어봐
- 인간이 오고 있어
- 조용!
조용히 하고 있어
- 점점 다가오고 있어
- 흥분하지 말고 가만있어
- 날아서 도망쳐 야 해
- 그러면 안돼
절대 날아가선 안돼
가까이 왔나 봐
더 이상 못 참겠어!
밤비!
펠린!
펠린, 빨리 점프해!
일어나라, 밤비
어서 일어나
일어나야만 해!
일어서!
어서!
이제 날 따라 오거라
밤비!
일어나세요, 올빼미!
어서요, 아저씨!
웬 야단이야?
왜들 이 야단법석이야?
- 드디어 태어났대요
- 뭐가?
태어났답니다
서둘러라, 밤비
네, 가고 있어요
저런 세상에
저것 봐요
둘이나 되네
저렇게 닮은 새끼 사슴들은
평생 처음이야
밤비 왕자께서 무척이나
기쁘시겠어
♬ 사랑은 영원한노래 ♬
♬ 소중한삶의 연가 ♬
♬ 천사들 ♬
♬ 노래 소리처럼 ♬
♬ 끝없이 퍼져 ♬
♬ 가네 ♬